Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: ServiceDesk|Please share your feedback on this feature in the %{linkStart}feedback issue%{linkEnd}
ko: %{linkStart}피드백 이슈%{linkEnd}에 이 기능에 대한 의견을 공유해 주세요.

source: ServiceDesk|Please try again. Check email forwarding settings and credentials, and then restart verification.
ko: 다시 시도하십시오. 이메일 전달 설정 및 자격 증명을 확인한 다음 확인을 다시 시작하십시오.

source: ServiceDesk|Read timeout
ko: 읽기 시간 초과

source: ServiceDesk|Reopen issues when an external participant comments
ko: 외부 참가자가 댓글을 달면 이슈 다시 열기

source: ServiceDesk|Reset custom email
ko: 커스텀 이메일 재설정

source: ServiceDesk|Reset custom email address and delete credentials
ko: 커스텀 이메일 주소 재설정 및 자격 증명 삭제

source: ServiceDesk|Reset custom email address.
ko: 커스텀 이메일 주소를 재설정합니다.

source: ServiceDesk|SMTP address is required and must be resolvable.
ko: SMTP 주소가 필요하며 확인할 수 있어야 합니다.

source: ServiceDesk|SMTP authentication method
ko: SMTP 인증 방법

source: ServiceDesk|SMTP host
ko: SMTP 호스트

source: ServiceDesk|SMTP host issue
ko: SMTP 호스트 이슈

source: ServiceDesk|SMTP password
ko: SMTP 비밀번호

source: ServiceDesk|SMTP password is required and must be at least 8 characters long.
ko: SMTP 비밀번호가 필요하며 길이가 8자 이상이어야 합니다.

source: ServiceDesk|SMTP port
ko: SMTP 포트

source: ServiceDesk|SMTP port is required and must be a port number larger than 0.
ko: SMTP 포트가 필요하며 0보다 큰 포트 번호여야 합니다.

source: ServiceDesk|SMTP username
ko: SMTP username

source: ServiceDesk|SMTP username is required.
ko: SMTP username이 필요합니다.

source: ServiceDesk|Save and test connection
ko: 저장 및 연결 테스트

source: ServiceDesk|Saved custom email address and started verification.
ko: 사용자 지정 이메일 주소를 저장하고 확인을 시작했습니다.

source: ServiceDesk|Service Desk email address to forward emails to
ko: 이메일을 전달할 서비스 데스크 이메일 주소

source: ServiceDesk|Service Desk setting missing
ko: 서비스 데스크 설정 누락

source: ServiceDesk|Service Desk setting or verification object missing
ko: 서비스 데스크 설정 또는 인증 개체 누락

source: ServiceDesk|The SMTP server did not respond in time.
ko: SMTP 서버가 제때 응답하지 않았습니다.

source: ServiceDesk|The given credentials (username and password) were rejected by the SMTP server, or you need to explicitly set an authentication method.
ko: 주어진 자격 증명(사용자명과 비밀번호)이 SMTP 서버에서 거부되었거나 인증 방법을 명시적으로 설정해야 합니다.

source: ServiceDesk|The received email didn't contain the verification token that was sent to your email address.
ko: 수신된 이메일에 귀하의 이메일 주소로 전송된 인증 토큰이 포함되어 있지 않습니다.

source: ServiceDesk|The verification email wasn't received in time. There is a 30 minutes timeframe for verification emails to appear in your instance's Service Desk. Make sure that you have set up email forwarding correctly.
ko: 인증 이메일이 제시간에 수신되지 않았습니다. 확인 이메일이 인스턴스의 서비스 데스크에 표시되는 데 걸리는 시간은 30분입니다. 이메일 전달을 올바르게 설정했는지 확인하십시오.

source: ServiceDesk|This also adds an internal comment that mentions the assignees of the issue.
ko: 이와 함께 이슈의 담당자들을 멘션하는 내부 코멘트를 추가합니다.

source: ServiceDesk|This issue has been converted to a Service Desk ticket. The email address `%{email}` is the new author of this issue. GitLab didn't send a `thank_you` Service Desk email. The original author of this issue was `%{original_author}`.
ko: 이 이슈가 서비스 데스크 티켓으로 전환되었습니다. 이 문제의 새로운 작성자는 이메일 주소 `%{email}`입니다. GitLab은 `thank_you` 서비스 데스크 이메일을 보내지 않았습니다. 이 이슈의 원 작성자는 `%{original_author}`였습니다.

source: ServiceDesk|This issue has been reopened because it received a new comment from an external participant.
ko: 이 이슈는 외부 참가자로부터 새로운 의견을 받았기 때문에 다시 열렸습니다.

source: ServiceDesk|Ticket visibility
ko: 티켓 공개범위

source: ServiceDesk|To use a custom email address for this Service Desk, you'll need to configure and verify an email address again.
ko: 이 서비스 데스크에 커스텀 이메일 주소를 사용하려면 이메일 주소를 다시 구성하고 확인해야 합니다.

source: ServiceDesk|Use Service Desk to connect with your users and offer customer support through email right inside GitLab
ko: 서비스 데스크를 사용하여 GitLab 내부에서 이메일을 통해 사용자와 연결하고 고객 지원을 제공합니다

source: ServiceDesk|User cannot manage project.
ko: 사용자는 프로젝트를 관리할 수 없습니다.

source: ServiceDesk|Verification email not received within timeframe
ko: 확인 이메일이 시간 내에 수신되지 않음

source: ServiceDesk|Verification failed
ko: 인증 실패

source: ServiceDesk|Verification started
ko: 인증 시작됨

source: ServiceDesk|Verify %{customEmail} with SMTP host %{smtpAddress}:
ko: SMTP 호스트 %{smtpAddress}로 %{customEmail} 확인:

source: ServiceDesk|When enabled, Service Desk emails will be sent using the provided credentials.
ko: 활성화되면 제공된 자격 증명을 사용하여 서비스 데스크 전자 메일이 전송됩니다.

source: ServiceDesk|You are about to %{strongStart}disable the custom email address%{strongEnd} %{customEmail} %{strongStart}and delete its credentials%{strongEnd}.
ko: %{strongStart}커스텀 이메일 주소를 비활성화하고%{strongEnd} %{customEmail} %{strongStart}자격 증명을 삭제하려고 합니다%{strongEnd}.

source: ServiceDesk|Your users can send emails to this address:
ko: 사용자는 다음 주소로 전자 메일을 보낼 수 있습니다.

source: ServicePing|Service ping is off
ko: 서비스 ping이 꺼져 있습니다

source: ServicePing|This can be changed at any time in %{link_start}your settings%{link_end}.
ko: 이것은 %{link_start}귀하의 설정%{link_end}에서 언제든지 변경할 수 있습니다.

source: ServicePing|To help improve GitLab, we would like to periodically %{link_start}collect usage information%{link_end}.
ko: GitLab 개선을 돕기 위해 주기적으로 %{link_start}사용 정보를 수집하고 싶습니다%{link_end}.

source: ServicePing|To view instance-level analytics, ask an admin to turn on %{docLinkStart}service ping%{docLinkEnd}.
ko: 인스턴스 수준 분석을 보려면 운영자에게 %{docLinkStart} 서비스 ping%{docLinkEnd}를 켜도록 요청하십시오.

source: ServicePing|Turn on service ping
ko: 서비스 ping이 켜기

source: ServicePing|Turn on service ping to review instance-level analytics.
ko: 인스턴스 수준 분석을 검토하기 위한 서비스 ping 켜기.

source: Session ID
ko: 세션 ID

source: SessionExpire|Your session has expired
ko: 세션이 만료되었습니다

source: SessionExpire|Your session has expired. Please, sign in again.
ko: 세션이 만료되었습니다. 다시 로그인하세요.

source: Session|There was a error loading the user verification challenge. Refresh to try again.
ko: 사용자 인증 질문을 로드하는 중에 오류가 발생했습니다. 다시 시도하려면 새로고침하세요.

source: Set %{epic_ref} as the parent epic.
ko: %{epic_ref}을 상위 에픽으로 설정.

source: Set %{parent_ref} as this item's parent item.
ko: %{parent_ref}를 이 아이템의 상위 아이템으로 설정.

source: Set a default description template to be used for new issues. %{link_start}What are description templates?%{link_end}
ko: 새 이슈에 사용할 기본 설명 템플릿을 설정합니다. %{link_start}설명 템플릿이란 무엇입니까?%{link_end}

source: Set a group, access level or users who are required to deploy.
ko: 배포에 필요한 그룹, 액세스 수준 또는 사용자를 설정합니다.

source: Set a password on your account to pull or push via %{protocol}.
ko: %{protocol} 프로토콜을 통해 Pull 하거나 Push하려면 계정에 패스워드를 설정하십시오.

source: Set as default
ko: 기본값으로 설정

source: Set due date
ko: 마감일 설정

source: Set health status
ko: 헬스 체크 상태 설정

source: Set health status to %{health_status}.
ko: 헬스 체크 상태를 %{health_status}으로 설정합니다.

source: Set iteration
ko: 이터레이션 설정

source: Set limit to 0 to allow any file size.
ko: 모든 파일 크기를 허용하려면 제한을 0으로 설정하십시오.

source: Set limits for web and API requests.
ko: 웹 및 API 요청에 대한 제한을 설정하십시오.

source: Set milestone
ko: 마일스톤 설정

source: Set parent epic to an epic
ko: 상위 에픽을 에픽으로 설정

source: Set parent item
ko: 상위 항목 설정

source: Set per-user rate limits for imports and exports of projects and groups.
ko: 프로젝트와 그룹의 가져오기 및 내보내기에 대한 사용자당 속도 제한을 설정하십시오.

source: Set projects and maximum size limits, session duration, user options, and check feature availability for namespace plan.
ko: 프로젝트 및 최대 크기 제한, 세션 기간, 사용자 옵션을 설정하고 네임스페이스 요금제에서 사용가능한 기능을 확인하십시오.

source: Set rate limits for package registry API requests that supersede the general user and IP rate limits.
ko: 일반 사용자 및 IP 속도 제한을 대체하는 패키지 레지스트리 API 요청에 대한 속도 제한을 설정하십시오.

source: Set rate limits for searches performed by web or API requests.
ko: 웹 또는 API 요청에의해 수행되는 검색의 속도 제한을 설정하십시오.

source: Set severity
ko: 심각도 설정

source: Set sign-in restrictions for all users.
ko: 모든 사용자에게 로그인 제한을 설정하십시오.

source: Set size limits for displaying diffs in the browser.
ko: 브라우저에서 diff를 표시하는 크기 제한을 설정하십시오.

source: Set target branch
ko: 대상 브랜치 설정

source: Set target branch to %{branch_name}.
ko: 대상 브랜치를 %{branch_name}으로 설정하십시오.

source: Set the Draft status
ko: 초안 상태로 설정

source: Set the Ready status
ko: 준비 상태 설정

source: Set the default expiration time for job artifacts in all projects. Set to %{code_open}0%{code_close} to never expire artifacts by default. If no unit is written, it defaults to seconds. For example, these are all equivalent: %{code_open}3600%{code_close}, %{code_open}60 minutes%{code_close}, or %{code_open}one hour%{code_close}.
ko: 모든 프로젝트에서 작업 아티팩트의 기본 만료 시간을 설정합니다. 기본적으로 아티팩트를 만료하지 않으려면 %{code_open}0%{code_close}으로 설정합니다. 단위가 작성되지 않은 경우 기본값은 초입니다. 예를 들어, 다음은 모두 동일합니다. %{code_open}3600%{code_close}, %{code_open}60분%{code_close}또는 %{code_open}1시간%{code_close}.

source: Set the due date to %{due_date}.
ko: 마감일을 %{due_date}로 설정하십시오.

source: Set the iteration to %{iteration_reference}.
ko: 이터레이션을 %{iteration_reference}으로 설정하십시오.

source: Set the maximum number of slices allowed to run concurrently during Elasticsearch reindexing. Learn more about %{max_slices_running_link_start}maximum running slices configuration%{max_slices_link_end}.
ko: Elasticsearch 재인덱싱 중에 동시에 실행이 허용되는 최대 슬라이스 수를 설정합니다. %{max_slices_running_link_start}최대 실행 슬라이스 구성%{max_slices_link_end}에 대해 자세히 알아보세요.

source: Set the maximum session time for a web terminal.
ko: 웹 터미널의 최대 세션 시간을 설정하십시오.

source: Set the milestone to %{milestone_reference}.
ko: 마일스톤을 %{milestone_reference}으로 설정하십시오.

source: Set the per-user and per-IP address rate limits for the requests to Groups API.
ko: Groups API에 대한 요청에 대한 사용자별 및 IP 주소별 속도 제한을 설정합니다.

source: Set the per-user and per-IP address rate limits for the requests to Projects API.
ko: Projects API에 대한 요청에 대한 사용자별 및 IP 주소별 속도 제한을 설정합니다.

source: Set the per-user and per-IP address rate limits for the requests to Users API.
ko: 사용자 API에 대한 요청에 대해 사용자별 및 IP 주소별 속도 제한을 설정합니다.

source: Set the per-user rate limit for notes created by web or API requests.
ko: 웹 또는 API 요청으로 생성된 노트의 사용자별 속도 제한을 설정하십시오.

source: Set the per-user rate limits for the requests to Organizations API.
ko: 조직 API에 대한 요청에 대해 사용자별 속도 제한을 설정합니다.

source: Set this %{work_item_type} as blocked by %{target}.
ko: 이 %{work_item_type}을 %{target}에 의해 차단된 상태로 설정합니다.

source: Set this %{work_item_type} as blocking %{target}.
ko: 이 %{work_item_type}을(를) %{target}을 차단 상태로 설정합니다.

source: Set this number to 0 to disable the limit.
ko: 제한을 비활성화 하려면 이 숫자를 0으로 설정하십시오.

source: Set time estimate
ko: 추정 시간 설정

source: Set time estimate to %{time_estimate}.
ko: 추정 시간을 %{time_estimate}으로 설정하십시오.

source: Set to 0 for no size limit.
ko: 크기 제한이 없으면 0으로 설정하십시오.

source: Set to 0 to disable rate limits.
ko: 속도 제한을 비활성화하려면 0으로 설정합니다.

source: Set to 0 to disable the limit.
ko: 제한을 비활성화하려면 0으로 설정합니다.

source: Set to 0 to disable the limits.
ko: 제한을 비활성화하려면 0으로 설정합니다.

source: Set to 0 to disable timeout.
ko: 시간 초과를 비활성화하려면 0으로 설정합니다.

source: Set to auto-merge
ko: 자동 병합으로 설정

source: Set up
ko: 설정

source: Set up CI/CD
ko: CI/CD 설정

source: Set up Jira Integration
ko: Jira 통합 설정

source: Set up a hardware device to enable two-factor authentication (2FA).
ko: 하드웨어 장치를 설정하여 이중 인증(2FA)을 활성화하십시오.

source: Set up assertions/attributes/claims (email, first_name, last_name) and NameID according to %{docsLinkStart}the documentation %{icon}%{docsLinkEnd}
ko: %{docsLinkStart}문서 %{icon}%{docsLinkEnd}에 따라 어셔션/속성/클레임(이메일, 이름, 성) 및 NameID를 설정하십시오.

source: Set up new device
ko: 새 장치 설정

source: Set up root account
ko: 루트 계정 설정

source: Set up your project to automatically push and/or pull changes to/from another repository. Branches, tags, and commits will be synced automatically.
ko: 다른 리포지토리로 변경사항을 자동으로 push 또는 pull 하도록 당신의 프로젝트를 설정합니다. 브랜치, 태그, 커밋은 모두 자동으로 동기화됩니다.

source: Set user cap
ko: 사용자 한도 설정

source: Set variables on protected branches and tags only.
ko: 보호된 브랜치 및 태그에만 변수를 설정.

source: Set weight
ko: 가중치 설정

source: Set weight to %{weight}.
ko: 가중치를 %{weight}로 설정하십시오.

source: SetStatusModal|Clear status
ko: 상태 지우기

source: SetStatusModal|Clear status after
ko: 다음 이후 상태를 지움:

source: SetStatusModal|Displays that you are busy or not able to respond
ko: 바쁘거나 응답할 수 없다고 표시합니다.

source: SetStatusModal|Edit status
ko: 상태 수정

source: SetStatusModal|Remove status
ko: 상태 제거

source: SetStatusModal|Set a status
ko: 상태 설정

source: SetStatusModal|Set status
ko: 상태 설정

source: SetStatusModal|Set yourself as busy
ko: 바쁨으로 설정

source: SetStatusModal|Sorry, we weren't able to set your status. Please try again later.
ko: 죄송합니다, 당신의 상태를 설정할 수 없습니다. 잠시후 다시 시도해주세요.

source: SetStatusModal|Status message
ko: 상태 메시지

source: SetStatusModal|Status updated
ko: 상태 업데이트 됨

source: SetStatusModal|What's your status?
ko: 상태가 어떤가요?

source: SetStatusModal|Your status resets on %{date}.
ko: 당신의 상태를 %{date}에 초기화합니다.

source: Sets %{epic_ref} as parent epic.
ko: %{epic_ref}을 상위 에픽으로 설정합니다.

source: Sets checkin reminder frequency to %{frequency}.
ko: 체크인 알림 빈도를 %{frequency}으로 설정합니다.

source: Sets health status to %{health_status}.
ko: 헬스 체크 상태를 %{health_status}으로 설정합니다.

source: Sets target branch to %{branch_name}.
ko: 대상 브랜치를 %{branch_name}로 설정합니다.

source: Sets the due date to %{due_date}.
ko: 마감일을 %{due_date}로 설정합니다.

source: Sets the iteration to %{iteration_reference}.
ko: 이터레이션을 %{iteration_reference}으로 설정합니다.

source: Sets the milestone to %{milestone_reference}.
ko: 마일스톤을 %{milestone_reference}로 설정합니다.

source: Sets the severity
ko: 심각도 설정

source: Sets time estimate to %{time_estimate}.
ko: 추정 시간을 %{time_estimate}로 설정합니다.

source: Sets weight to %{weight}.
ko: 가중치를 %{weight}로 설정합니다.

source: Setting
ko: 설정

source: Setting enforced
ko: 설정 강제 적용

source: Setting high package limits can impact database performance. Consider the size of your instance when configuring these values.
ko: 높은 패키지 한도를 설정하면 데이터베이스 성능에 영향을 미칠 수 있습니다. 이러한 값을 구성할 때 인스턴스 크기를 고려하세요.

source: Settings
ko: 설정

source: Settings for the License Compliance feature
ko: 라이선스 준수 기능 설정

source: Settings saved successfully.
ko: 설정이 성공적으로 저장되었습니다.

source: Settings|All direct and inherited members of the group or project
ko: 그룹 또는 프로젝트의 모든 직접 및 상속된 멤버

source: Settings|Expire from time of last session activity
ko: 지난 세션의 활동 시간으로부터 만료

source: Settings|Expire from time of session creation
ko: 지난 세션의 생성 시간으로부터 만료

source: Settings|Expiry notification emails about group and project access tokens within this group should be sent to:
ko: 이 그룹 내 그룹 및 프로젝트 액세스 토큰에 대한 만료 알림 이메일은 다음으로 전송됩니다:

source: Settings|Only direct members of the group or project
ko: 그룹 또는 프로젝트의 직접 멤버만

source: Settings|Session duration, in minutes. Restart GitLab to apply changes.
ko: 분 단위 세션 기간. 변경을 적용하려면 GitLab을 다시시작 하세요.

source: Settings|Session settings
ko: 세션 설정

source: Settings|Session timeout duration
ko: 세션 타임아웃 기간

source: Settings|Unable to load the merge request options settings. Try reloading the page.
ko: 머지 리퀘스트에 대한 옵션 설정을 로드할 수 없습니다. 페이지를 다시 로드해 보십시오.

source: Settings|What is experiment?
ko: 실험기능이란?

source: Severity
ko: 심각도

source: Severity updated to %{severity}.
ko: 심각도가 %{severity}로 업데이트 되었습니다.

source: SeverityWidget|Severity
ko: 심각도

source: SeverityWidget|Severity: %{severity}
ko: 심각도: %{severity}

source: SeverityWidget|There was an error while updating severity.
ko: 심각도 업데이트 중 오류가 발생했습니다.

source: Share
ko: 공유

source: Share the %{strong_open}GitLab single sign-on URL%{strong_close} with members so they can sign in to your group through your identity provider
ko: 자격증명 공급자를 통해 당신의 그룹에 로그인할 수 있도록 사용자와 %{strong_open}GitLab 통합 인증(SSO) URL%{strong_close}을 공유하십시오.

source: Shared groups
ko: 공유된 그룹

source: Shared projects
ko: 공유된 프로젝트

source: Shared runners enabled cannot be enabled until identity verification is completed
ko: 신원 확인이 완료될 때까지 활성화된 공유 러너를 활성화할 수 없습니다.

source: Shared secret
ko: 공유된 비밀

source: SharedRunnersMinutesSettings|Reset compute usage
ko: 컴퓨팅 사용량 재설정

source: SharedRunnersMinutesSettings|When you reset the compute usage for this namespace, the compute usage changes to zero.
ko: 이 네임스페이스에 대한 컴퓨팅 사용량을 재설정하면 컴퓨팅 사용량이 0으로 변경됩니다.

source: ShellOperations|Git SSH operations rate limits
ko: Git SSH 작업 속도 제한

source: ShellOperations|Limit the number of Git operations a user can perform per minute, per repository.
ko: 사용자가 리포지토리별로 분당 수행할 수 있는 Git 작업 수를 제한합니다.

source: ShellOperations|Maximum number of Git operations per minute
ko: 분당 최대 Git 작업 수

source: Short name
ko: 짧은 이름

source: Should these changes be private?
ko: 이러한 변경 사항은 비공개여야 합니까?

source: Should you ever lose your phone or access to your one time password secret, each of these recovery codes can be used one time each to regain access to your account. Please save them in a safe place, or you %{boldStart}will%{boldEnd} lose access to your account.
ko: 휴대폰을 분실하거나 일회용 비밀번호에 접근하지 못하는 경우 다음 복구 코드를 한 번씩 사용하여 계정에 다시 접근할 수 있습니다. 복구 코드를 안전한 곳에 저장하세요. 그렇지 않으면 계정에 접근할 수 %{boldStart}없게%{boldEnd} 됩니다.

source: Show %{count} closed %{itemText}
ko: %{count}개의 닫힌 %{itemText} 표시

source: Show Pipeline ID
ko: 파이프라인 ID 보기

source: Show Pipeline IID
ko: 파이프라인 IID 보기

source: Show all %{issuable_type}.
ko: 모든 %{issuable_type} 보기

source: Show all activity
ko: 모든 활동 보기

source: Show all comments
ko: 모든 댓글 표시

source: Show all epics
ko: 모든 에픽 보기

source: Show all issues.
ko: 모든 이슈 보기.

source: Show all merge requests.
ko: 모든 머지 리퀘스트 표시

source: Show all milestones
ko: 모든 마일스톤 보기

source: Show all test cases.
ko: 모든 테스트케이스 보기

source: Show archived projects
ko: 아카이빙된 프로젝트 보이기

source: Show archived projects only
ko: 아카이빙된 프로젝트만 보이기

source: Show changes
ko: 변경 사항 표시

source: Show closed epics
ko: 닫힌 에픽 보기

source: Show code in global search results
ko: 글로벌 검색 결과에서 코드 표시

source: Show command
ko: 명령 보기

source: Show comments
ko: 댓글 보기

source: Show comments on this file
ko: 이 파일의 댓글 보기

source: Show comments only
ko: 댓글만 보기

source: Show commits in global search results
ko: 글로벌 검색 결과에서 커밋 표시

source: Show current status of indexing
ko: 현재 인덱싱 상태 표시

source: Show details
ko: 세부 정보 보기

source: Show epics in global search results
ko: 글로벌 검색 결과에서 에픽 표시

source: Show file browser
ko: 파일 브라우저 보기

source: Show file contents
ko: 파일 내용 보기

source: Show full blame
ko: 전체 blame 표시

source: Show group milestones
ko: 그룹 마일스톤 보기

source: Show issues in global search results
ko: 글로벌 검색 결과에서 이슈 표시

source: Show labels
ko: 라벨 보기

source: Show latest version
ko: 최신 버전 보기

source: Show less
ko: 적게 보기

source: Show merge requests in global search results
ko: 글로벌 검색 결과에서 머지 리퀘스트 표시

source: Show more
ko: 더 보기

source: Show more breadcrumbs
ko: 더 많은 이동 경로 보기

source: Show one file at a time
ko: 한 번에 하나의 파일 표시

source: Show open epics
ko: 열린 에픽 보기

source: Show or hide sidebar
ko: 사이드바 표시 또는 숨김

source: Show password
ko: 비밀번호 보기

source: Show project milestones
ko: 프로젝트 마일스톤 보기

source: Show results
ko: 결과 표시

source: Show snippets in global search results
ko: 글로벌 검색 결과에서 스니펫 표시

source: Show sub-group milestones
ko: 하위 그룹 마일스톤 보기

source: Show the Closed list
ko: 닫힌 목록 표시

source: Show the Open list
ko: 열린 목록 표시

source: Show users in global search results
ko: 글로벌 검색 결과에서 사용자 표시

source: Show whitespace changes
ko: 공백 변경 사항 표시

source: Show wikis in global search results
ko: 글로벌 검색 결과에 위키 표시

source: Showing %d project.
ko: %d개 프로젝트 표시

source: Showing %{conflict}
ko: 표시 %{conflict}

source: Showing %{count} of %{total} projects
ko: %{total} 중 %{count} 프로젝트 보기

source: Showing %{count} project
ko: %{count}개의 프로젝트 보기

source: Showing %{limit} of %{total_count} issues.
ko: %{total_count} 중 %{limit} 이슈를 표시합니다.

source: Showing %{limit} of %{total_count} items.
ko: %{total_count} 중 %{limit} 아이템을 표시합니다.

source: Showing %{pageSize} of %{total} %{issuableType}
ko: %{total} 중 %{pageSize}의 %{issuableType}을 표시합니다.

source: Showing all epics
ko: 모든 에픽 표시됨

source: Showing all issues
ko: 모든 이슈 표시됨

source: Showing data for workflow items completed in this date range. Date range limited to %{maxDateRange} days.
ko: 이 날짜 범위에서 완료된 워크플로우 항목에 대한 데이터를 표시합니다. 날짜 범위는 %{maxDateRange}일로 제한됩니다.

source: Showing first 50 actions.
ko: 처음 50개의 동작을 표시합니다.

source: Showing latest version
ko: 최신 버전 표시

source: Showing version #%{versionNumber}
ko: 버전 #%{versionNumber} 표시

source: Side-by-side
ko: 나란히

source: Sidebar|%{name}: %{value}
ko: %{name}: %{value}

source: Sidebar|Health status
ko: 헬스 체크 상태

source: Sidebar|No status
ko: 상태 없음

source: Sidebar|None
ko: 없음

source: Sidebar|Select health status
ko: 헬스 체크 상태 선택

source: Sidekiq job compression threshold (bytes)
ko: Sidekiq 작업 압축 한계값 (바이트)

source: Sidekiq job size limit (bytes)
ko: Sidekiq 작업 크기 제한(바이트)

source: Sidekiq job size limits
ko: Sidekiq 작업 크기 제한

source: Sign in
ko: 로그인

source: Sign in as a user with the matching email address, add the email to this account, or sign-up for a new account using the matching email.
ko: 일치하는 이메일 주소로 사용자로 로그인하거나, 이 계정에 이메일을 추가하거나, 일치하는 이메일을 사용하여 새 계정을 만드십시오.

source: Sign in preview
ko: 로그인 미리보기

source: Sign in to GitLab
ko: GitLab에 로그인

source: Sign in using smart card
ko: 스마트 카드를 사용하여 로그인

source: Sign in via 2FA code
ko: 이중 인증 코드를 통해 로그인

source: Sign in with single sign-on
ko: 통합인증(SSO)으로 로그인

source: Sign in with smart card
ko: 스마트 카드로 로그인

source: Sign in/Sign up pages
ko: 로그인/가입 페이지

source: Sign out
ko: 로그아웃

source: Sign up
ko: 가입

source: Sign-in count:
ko: 로그인 횟수:

source: Sign-in page
ko: 로그인 페이지

source: Sign-in restrictions
ko: 로그인 제한

source: Sign-out page URL
ko: 로그아웃 페이지 URL

source: Sign-up restrictions
ko: 가입 제한

source: SignUp|By clicking %{button_text} or registering through a third party you accept the %{link_start}Terms of Use and acknowledge the Privacy Statement and Cookie Policy%{link_end}.
ko: %{button_text} 을 클릭하거나 제3자를 통해 등록하면 %{link_start}이용 약관에 동의하고 개인 정보 보호 정책 및 쿠키 정책%{link_end}을 동의하는 것입니다.

source: SignUp|By clicking %{button_text} or registering through a third party you accept the GitLab %{link_start}Terms of Use and acknowledge the Privacy Statement and Cookie Policy%{link_end}.
ko: %{button_text} 을 클릭하거나 제3자를 통해 등록하면 GitLab %{link_start}이용 약관에 동의하고 개인정보취급방침 및 쿠키 정책%{link_end}에 동의하는 것입니다.

source: SignUp|By signing in you accept the %{link_start}Terms of Use and acknowledge the Privacy Statement and Cookie Policy%{link_end}.
ko: 로그인하면 %{link_start}이용 약관에 동의하고 개인 정보 보호 정책 및 쿠키 정책%{link_end}을 동의하는 것입니다.

source: SignUp|First name is too long (maximum is %{max_length} characters).
ko: 이름이 너무 깁니다(최대 %{max_length} 자).

source: SignUp|Last name is too long (maximum is %{max_length} characters).
ko: 성이 너무 깁니다(최대 %{max_length} 자).

source: SignUp|Minimum length is %{minimum_password_length} characters.
ko: 최소 길이는 %{minimum_password_length}자 입니다.

source: SignUp|Username is too long (maximum is %{max_length} characters).
ko: 사용자명이 너무 깁니다(최대 %{max_length} 자).

source: SignUp|Username is too short (minimum is %{min_length} characters).
ko: 사용자명이 너무 짧습니다(최소 %{min_length} 자).

source: Signed in
ko: 로그인 됨

source: Signed in as %{username}
ko: %{username}로 로그인됨

source: Signed in to GitLab
ko: GitLab에 로그인 됨

source: Signed in to GitLab as %{user_link}
ko: GitLab에 %{user_link}으로 로그인 됨

source: Signed in with %{authentication} authentication
ko: %{authentication} 인증으로 로그인 됨

source: Signing in using %{label} has been disabled
ko: %{label}을 사용한 로그인이 비활성화되었습니다.

source: Signing in using your %{label} account has been disabled for security reasons. Please sign in to your GitLab account using another authentication method and reconnect to your %{label} account.
ko: 보안상의 이유로 %{label} 계정을 사용한 로그인이 비활성화되었습니다. 다른 인증 방법을 사용하여 GitLab 계정에 로그인한 후 %{label} 계정에 다시 연결하세요.

source: Signing in using your %{label} account without a pre-existing account in %{simple_url} is not allowed.
ko: %{simple_url} 에 기존 계정이 없이 %{label} 계정을 사용하여 로그인하는 것은 허용되지 않습니다.

source: SilentMode|All outbound communications are blocked. %{link_start}Learn more%{link_end}.
ko: 모든 아웃바운드 통신이 차단됩니다. %{link_start}자세히 알아보기%{link_end}.

source: SilentMode|Enable silent mode
ko: 무음 모드 활성화

source: SilentMode|Silent mode
ko: 무음 모드

source: SilentMode|Silent mode %{status}
ko: 무음 모드 %{status}
